มองหาอะไรอยู่เหรอ
ไม่ได้มองหาอะไรสักหน่อย
มองหาความรักอยู่ล่ะสิ
ไม่มีซะหน่อย
กินสักหน่อยสิ
ไม่ต้องหรอก
ไปเถอะ ขึ้นรถค่อยกิน
ไป
ระวังด้วย
ทางหัวหน้าวิศวกรพานเป็นยังไงบ้าง
หัวหน้าวิศวกรพานน่ะ
ยังไงฉันก็ต้อง
ดึงตัวเขามาให้ได้
อย่างน้อยฉันก็ได้ระบาย
ความโกรธที่มีต่อผู้จัดการโรงงานหวังบ้างล่ะ
ได้
รอให้ทางนี้เรียบร้อยก่อน
เราต้องรีบไปรัสเซียกัน
อากาศที่นั่นหนาวเร็ว
ถ้าไม่รีบผลิตก็จะหมดฤดูกาลแล้ว
ฉันจะไม่รู้ได้ยังไง
ฉันไปรัสเซีย
บ่อยกว่าเธออีกนะ
สวีเซิ่งลี่
เธอมาได้ไงเนี่ย
ว่าไง
จะมาส่งฉันด้วยตัวเองเลยเหรอ
ไม่ตลกเลยนะ
คุยกันต่อเถอะ ๆ
เดี๋ยวก่อน ๆ
ไม่เป็นไร ไม่ต้องหรอก
มาเถอะ ๆ ไม่เป็นไร ๆ
มานี่
เรื่องที่โรงงานน่ะ
คุณอาช่วยไว้ใช่ไหม
เธอช่วยขอบคุณท่านแทนพวกเราด้วยนะ
ช่วยได้ก็ดีแล้วล่ะ
แม่ฉันยืนกรานจะให้เอามาให้เธอน่ะ
กินระหว่างทางนะ
ได้ งั้นเธอฝากบอกคุณป้าด้วยนะ
ว่าเดือนหน้าฉันจะมาเยี่ยมท่านอีก
พอแล้วน่า
ไม่ต้องเกรงใจขนาดนั้นหรอก
ระวัง ๆ นะ
งั้นเธอดูแลคุณน้าด้วยนะ
แล้วก็ดูแลตัวเองดี ๆ ด้วย
ถ้าเธอเป็นอะไรไป
ก็จะไม่มีใครดูแลคุณน้าแล้วนะ
แล้วก็ไม่มีใครดูแลเธอด้วย
เอาล่ะ รีบไปเถอะ
เดินทางระวังตัวด้วยนะ
เจอเรื่องอะไรก็อย่าหาเรื่องใส่ตัวล่ะ
อืม งั้นฉันไปแล้วนะ
บ๊ายบาย
ไปก่อนนะ
ถ้าตัดใจไม่ลงจริง ๆ
ก็อยู่ที่นี่เถอะ
เรื่องธุรกิจนั่นฉันทำคนเดียวก็ได้
เดี๋ยวแบ่งเงินให้เหมือนเดิม
ไม่ต้องหรอก
หาเงิน
เฒ่าอีวั่นนี่ทำธุรกิจใหญ่โตจริง ๆ นะ
มิน่าล่ะมีคนบอกว่า
ในตลาดนี้
เสื้อหนังกับรองเท้าหนังที่ดีที่สุด
ก็ใช้หนังจากบ้านเขาทั้งนั้น
แต่ว่าศัพท์เฉพาะทางพวกนี้
เราก็พูดไม่เป็นนี่นา
แล้วจะคุยกันยังไงล่ะ
ไม่เป็นไร
มาทำธุรกิจที่รัสเซีย
ต้องการแค่สองอย่าง
อย่างแรก พกเครื่องคิดเลข
อย่างที่สอง
พูดกับทุกคนว่าดีมาก
รับรองไม่มีปัญหา
ที่นี่สินะ
ที่นี่น่าจะ
เป็นของอีวั่น
ใช่
ดีมาก ดีมาก
พวกคุณมากันแล้ว
ระหว่างทางหนาวไหม
เอ่อ พวกเรานั่งรถไฟมาครับ
มีฮีตเตอร์ อุ่นมากครับ
ยินดีที่ได้พบครับ
คุณพูดภาษาจีนได้ดีจริง ๆ เลยนะครับ
มิตรมาจากแดนไกล
ก็ต้องมีความจริงใจ
รู้คำพังเพยด้วยนะเนี่ย
คือว่าพวกเราอยากจะขอดูของก่อน
ขอดูหนังสัตว์ก่อนครับ
ได้สิ
ได้
ก็วางไว้ตรงนั้นเลยก็สิ้นเรื่องแล้วนี่
ทำเรื่องง่ายให้เป็นเรื่องยากจริง ๆ
มาจากฟาร์มปศุสัตว์ที่ชีต้า
เป็นหนังชั้นแรกเลยนะ
ดูสิ แข็งโป๊กเลย
เกล็ดเกลือสม่ำเสมอ ไม่มีแข็งเป็นแกน
ดีมากเลย
ดี ดีมาก
ตาถึงนี่
ของล็อตนี้
ถ้าเอาไปน้อยก็สี่ดอลลาร์ต่อแผ่น
ถ้าเอาไปเยอะก็สามดอลลาร์ต่อแผ่น
สามดอลลาร์เหรอ
เงินสดสองจุดห้า
คุณดูหนังควายผืนนี้สิ
คุณภาพดีมากเลย
เหมาะจะเอาไปทำถุงมือทำงานมาก ๆ เลย
เขาบอกว่าด้านนอกเป็นหนังควาย
คุณสมบัติคือทนทานต่อการสึกหรอ
แต่ว่าตอนนี้เราสองคน
ก็ไม่มีเงินเยอะขนาดนั้นนี่นา
นี่ก็แพงเอาเรื่องเลยนะ
หนังแบบนี้พวกเราเอา 200 แผ่น
หนังควายเอา 100 แผ่น
ไม่มีปัญหา
พวกคุณหาโรงงานที่จีนได้แล้วเหรอ
หาได้แล้วครับ
อยู่ที่... อยู่ที่เวินโจว
อุปกรณ์ครบครัน
เวินโจว
เวินโจวผมรู้จัก
ผมเคยไป
โรงงานที่นั่นดีจริง ๆ
ผลิตเครื่องหนัง
ลูกค้าชาวรัสเซียก็สั่งซื้อจากที่นั่น
ฉันฟังออกแค่คำว่าดีมาก
ที่เหลือ... ฟังไม่เข้าใจเลย
คุณพูดภาษาจีนง่าย ๆ ก็พอ
เตรียมเงินให้พร้อม แล้วมารับของ
ได้ครับ
ไม่มีปัญหา
มิตรภาพจงเจริญ
ดีมาก
ดีมากครับ
ดูแลตัวเองด้วยนะ
ค่ามัดจำโรงงานสามหมื่น
ค่าหนังก็อีกหนึ่งหมื่น
ตอนนี้เราสองคน
ก็ไม่มีเงินเยอะขนาดนั้นนะ
ไม่อย่างนั้นไปสักสองรอบก่อน
เอาของเล็ก ๆ น้อย ๆ มาขาย
หาเงินทุนเริ่มต้นสักหน่อย
ขายไปเก็บไปแบบนั้น
แล้วเมื่อไหร่จะเก็บเงินได้ครบกันล่ะ
นายไม่เข้าใจ
ว่าพี่ชายของนายเป็นคนยังไง
พี่ชายนาย
ใคร ๆ ก็ยอมให้เงินพี่ชายของนาย
ไปทำธุรกิจ
ไม่ต้องพูดถึงใครไกล
เอาแค่โซเฟีย
ก็ต้องให้เราบ้างแหละ
แต่เราจะไปเอาเงินผู้หญิงไม่ได้
ใช่ไหมล่ะ
เอางี้ เดี๋ยวฉันกลับไปโทรศัพท์
ถามเพื่อน ๆ ขอยืมหน่อย
แป๊บเดียว
นี่
แค่ฉันเอ่ยปาก ทุกคนก็พร้อมช่วย
ได้ ๆ ๆ
ไป ขึ้นรถ
ฉันขับเอง นายไปนั่งตรงนั้น
คุณ... คุณต้วน
จะบอกอะไรให้นะ
ฉันหม่าเสี่ยวจวิน หม่าห่าวอวิ้น
ชื่อนี้แซ่นี้ไม่เคยเปลี่ยน
ใช่ไหม
คุณก็รู้ว่าผมเป็นคนยังไง
เรารู้จักกันมาตั้งนานแล้ว
จวินเอ๋อร์
ฉันจะไม่เข้าใจนายได้ยังไง
ฉันเชื่อใจนายนะ
แต่นายก็รู้นี่นา
สองปีมานี้
ธุรกิจของฉันไม่ค่อยราบรื่นเลย
ดังนั้นครั้งนี้
พี่คงช่วยนายไม่ได้แล้วล่ะ
เอางี้ไหม
นายลองไปถามคนอื่นดู
ได้ไหม
งั้นได้ งั้น
ได้เลย
งั้นเดี๋ยวกลับไปฉันเลี้ยงข้าวนะ
วางสายแล้วนะ
โอเค ๆ
ให้ฉันเดาหน่อยนะ
มีคนโทรมายืมเงินอีกแล้วใช่ไหม
เดาถูกแล้ว
นี่เป็นน้องชายที่ฉันรู้จัก
เมื่อสี่ห้าปีก่อนน่ะ
เป็นน้องชายที่รู้จักกัน
ช่วงนี้
เขาไปทำธุรกิจกับพวกคนหนุ่มสาวกลุ่มหนึ่ง
เขาไม่มีใครสักคน
ที่มีอาชีพการงานเป็นหลักเป็นแหล่งเลย
อยู่ที่ปักกิ่งยังต้องอยู่ห้องใต้ดินอยู่เลย
คุณว่าเงินก้อนนี้ผมจะ
อย่าดูถูก
คนที่อยู่ห้องใต้ดินเชียวนะ
ใครบ้างไม่เคยอยู่ห้องใต้ดินล่ะ
คุณไม่รู้หรอก
น้องชายคนนี้น่ะ
คิดอะไรปุบปับก็ทำปั๊บ
ไม่นานมานี้ยังพากลุ่มคนพวกนี้
ไปรับงานนอกสถานที่อยู่เลย
คุณว่านี่มันไม่น่าเชื่อถือเลยนะ
รับงานนอกสถานที่เหรอ
รับงานอะไร
เขาไปกับใครนะ
เพื่อนสมัยเด็กที่เป่าแซกโซโฟน
แล้วก็มีอีกคนทำอะไรนะ
คนเขียนบท
โม้กับผมตั้งนาน
เรื่องแผนการของพวกเขา
บอกว่าภายในสามปี
ทุกคนต้องหาเงินให้ได้คนละห้าแสน
คุณว่านี่
มันไม่น่าเชื่อถือเลยนะ
พวกเขาจะขอยืมเท่าไหร่
พี่ต้วน
จริงเหรอครับ
ใช่แล้ว จริง ๆ
จวินเอ๋อร์
นายโชคดีจริง ๆ นะ
พอดีว่าคู่ค้าของฉันคนหนึ่ง
เพิ่งโอนเงินก้อนหนึ่งมาให้ฉันพอดีเลย
นายโทรมาได้จังหวะพอดีเลยนะ
เอาล่ะ
ใคร ๆ ก็มีช่วงเวลาที่ลำบากกันทั้งนั้นแหละ
พรุ่งนี้เช้าตรู่
ฉันจะโอนเงินนี่ให้นายเลย
ขอบคุณครับพี่ ขอบคุณครับพี่
เอางี้
ผมจะเขียนใบกู้เงินให้พี่
แล้วจะส่งไปให้
หรือถ้าไม่ได้อยู่ที่บ้านเกิด
ผมจะให้เพื่อน
เขียนใบกู้เงินให้พี่ก็ได้
แล้วเรื่องดอกเบี้ย
เราก็คิดตามธนาคารไปเลย
คิดยังไงก็คิดตามนั้น
ได้ไหมครับพี่
อะไรกัน ดอกเบี้ยอะไร
นายเอาไปใช้เถอะน่า
ถึงตอนนั้นนายก็ตั้งใจหาเงิน
แล้วเอาเงินห้าหมื่นนี่
มาคืนฉันให้ครบทุกบาททุกสตางค์
ก็พอแล้ว
ขอบคุณครับพี่
พี่ พี่ดีกับผมมากเลย
ผมไม่รู้จริง ๆ
ว่าจะขอบคุณพี่ยังไงดี
ถ้าผมกลับไปคราวนี้
ผมจะเลี้ยงข้าวพี่
เพื่อเป็นการขอบคุณพี่จริง ๆ นะครับ
เอาล่ะ นายไม่ต้องเกรงใจแล้ว
จริง ๆ แล้ว
เงินก้อนนี้
ก็พูดไม่ได้เต็มปากหรอกนะ
ว่าเป็นเงินที่ฉันให้นายยืม
เอาเถอะ อย่าพูดเรื่องนี้เลย
จวินเอ๋อร์
นายก็ตั้งใจให้ดี
รอจนนายประสบความสำเร็จ
แล้วกลับมาอย่างปลอดภัย
ฉันจะจัดงานเลี้ยงต้อนรับให้
พี่ครับ
ถ้าผมรวยแล้วผมไม่ลืมพี่แน่นอน
พี่ พี่ก็เหมือนพี่ชายแท้ ๆ ของผม
พอกลับไปเรามาสาบานเป็นพี่น้องกันเลยนะ
พี่ครับ
ครับ ๆ ผมไม่รบกวนพี่แล้ว
พี่พักผ่อนเร็ว ๆ นะครับ
ยอดเยี่ยมไปเลย ยอดเยี่ยมไปเลย
ไชโย
นี่ เหล่าต้วน
รับปากผมเรื่องหนึ่งนะ
ต่อไปนี้ไม่ว่าสถานการณ์ไหนก็ตาม
อย่าพูดว่าเงินก้อนนี้ผมเป็นคนยืมมา
ได้
คุณกำชับผมแล้ว
คุณวางใจได้เลย
ผมไม่ปากโป้งหรอกน่า
แต่ว่านะ
ผมสงสัยมากเลย
ประธานฉู่
คุณกับผมก็ไม่ใช่ญาติกัน
คุณต้องการอะไรกันแน่ครับ
พอดีเลย
จำนวนถูกต้อง
มา พวกคุณนับดูสิ
ไม่ต้องหรอก ผมเชื่อพวกคุณ
ก็มีคุณธรรมดีนี่
หนังวัวเหลืองแผ่นละสิบดอลลาร์
หนังควายแผ่นละหกดอลลาร์
ไม่ใช่ ๆ
คราวก่อนไม่ได้บอกราคานี้นี่นา
ทำไมขึ้นราคามาหลายเท่าเลยล่ะ
ตลาดก็เป็นแบบนี้แหละ
ถ้าคุณไม่ยอมรับ
นั่นคือเงินมัดจำ ไม่คืนให้
หมายความว่ายังไง
ยัง ยังมีแบบนี้ด้วยเหรอ
นี่คุณล้อพวกเราเล่นอยู่ใช่ไหม
ไม่ใช่สิ ถ้าคุณทำแบบนี้
ผมจะแจ้งตำรวจนะ
วันนั้นเราตกลงกันตรงนี้แล้วนี่
ว่าหนังเกรดดี
คือสองจุดห้าดอลลาร์
ส่วนอันนี้สองดอลลาร์
เราคำนวณไว้แล้ว
เงินที่พวกเราเตรียมมาก็พอดีเลย
คุณไปแจ้งตำรวจได้เลย
ตลาดก็เป็นแบบนี้
ผมก็ช่วยอะไรไม่ได้
พรุ่งนี้ห้าโมงเย็นเอาเงินมา
อะไรกัน นี่คุณฉวยโอกาสขึ้นราคานี่นา
เหล่าอีวั่น
คุณคิดว่าพวกเรารังแกง่ายเหรอ
ผมจะบอกให้นะ
คุณไม่ได้รังแกแค่เราสองคนนะ
ผมจะไปบอก
พ่อค้าชาวจีนทุกคน
ว่าไม่ให้ทำธุรกิจกับคุณ
ตอนนี้คุณคืนเงินให้ผมมา
ผมไม่ซื้อแล้ว
ฟังเข้าใจไหม
เอาไม้กาก ๆ มาขู่ใครกัน
แกฆ่าฉันสิ
พี่จวิน แกฆ่าฉันสิ มาเลย
มาสิ ฆ่าฉันเลย
พรุ่งนี้ไม่ได้หรอกครับ
พวกเรารวบรวมเงินไม่ทัน
ขอเวลาพวกเราอีกสักสองวันเถอะครับ
มะรืนค่อยมา
ไม่ใช่ รวบรวมอะไร
จะไปรวบรวมมาจากไหนกัน
ใครแนะนำคนนี้ให้พวกนายกัน
ไอ้แก่บ้านี่มันไม่ใช่คนดีเลยจริง ๆ
นี่มันหลอกกันชัด ๆ เลยนี่นา
ตอนนี้พูดไปก็ไม่มีประโยชน์แล้วล่ะ
เราต้องการของล็อตนี้ด่วนมาก
ทางโรงงานก็รอเปิดสายการผลิตอยู่นะ
แต่เงินเราไม่พอน่ะสิ
เรารวบรวมเงินมาตามต้นทุนเดิมนะ
ขาดอีกเท่าไหร่
สองหมื่นกว่ามั้ง
ต่อให้หามาได้ก็ไม่มีประโยชน์หรอก
นายดูสิ
กำไรก็หายหมดน่ะสิ
กำไรแค่นี้
ยังไม่พอค่าตั๋วไปกลับของพวกเราเลย
เขากะไว้แล้วล่ะ
ว่าเราต้องเอาของล็อตนี้ให้ได้
เหล่าอีวั่นน่ะ
ไม่ใช่ครั้งแรกที่ทำเรื่องแบบนี้
เมื่อหลายปีก่อน
เขาก็ฮุบกิจการรายย่อยไปหลายเจ้า
ตอนนี้ในตลาดใหญ่
ก็มีแค่เขาที่มีหนังสัตว์เยอะที่สุด
อาศัยข้อดีนี้
เลยชอบโก่งราคาอยู่เรื่อย
คนคนนี้มีเบื้องหลังอยู่บ้าง
ทุกคนเลยไม่กล้ามีเรื่องกับเขา
พวกเขามักจะแอบยัดของ
ลักลอบหนีภาษีไว้ในสินค้า
หลายปีมานี้ทำเงินไปได้ไม่น้อยเลย
เมื่อเดือนที่แล้วก็เพิ่งไป
ที่สถานีขนส่งของเพื่อนฉัน
กอบโกยเงินไปก้อนใหญ่
คุณไม่ได้มาด้วยความจริงใจเลยนี่
เงินก็จ่ายไปแล้วไม่ใช่เหรอ
หนังวัว
แผ่นละสองจุดห้าดอลลาร์
หนังควายแผ่นละสองดอลลาร์
อันนี้ถูกต้องใช่ไหม
ที่ฉันพูดคือสิบกับหก
คุณมีของล็อตหนึ่งจะส่งไปเสิ่นหยาง
นี่คือเลขที่ใบส่งของ
ในของล็อตนี้มีอะไรอยู่บ้าง
ทนการตรวจสอบไหวไหม
เพื่อนของผม
ตอนนี้อยู่ที่
ด่านศุลกากรรัสเซีย
ถ้าวันนี้ผมไปไม่ได้
ของล็อตนั้นของคุณ
ก็จะได้รับการดูแลเป็นอย่างดีเลยล่ะ
แกกล้าตรวจสอบฉันเหรอ
ไม่ ๆ ๆ
ไม่ใช่ผมที่ตรวจ
แต่เป็นด่านศุลกากรรัสเซียที่ตรวจ
ถ้ายังใช้ราคาเดิม
เรื่องนี้ก็ถือว่าจบไป
ไม่งั้นเราก็ยื้อกันอยู่อย่างนี้
แล้วมาดูกันว่าอีกเดี๋ยวคนที่มาหาคุณ
จะเป็นพ่อค้าที่มารับของ
หรือว่าเป็นด่านศุลกากรรัสเซีย
พูดตามตรงนะ
ถ้าไม่มีเส้นสายในรัสเซีย
พวกเราก็ไม่กล้า
มาทำธุรกิจที่นี่หรอก
พรุ่งนี้เช้าผมจะมารับของ
หลีกทาง ให้เขาไป
ขอบคุณ
ดีมาก ดีมาก
ลง ๆ ๆ
ลง ลง
มา ลง
ทางนี้ มา ๆ ๆ
จับไว้หน่อย
ออกไปอีก ออกไปอีก
ดี ดีมาก ลง ๆ ๆ
ระวัง
เดี๋ยวก่อน
กินข้าวด้วยกันสักมื้อเถอะ
เรื่องกินข้าวคงต้องขอตัว
ต่อไปเราทำธุรกิจกันดีกว่า
ครั้งนี้น่ะ
รับรองว่าได้เงินก้อนโตแน่
ฉันว่านายกลับมาเถอะ
มาทำงานกับพวกเราดีกว่า
ก่อนหน้านี้ฉันพูดแรงไปหน่อย
วันนั้นฉันก็พูดชัดเจนแล้วนี่นา
ในชีวิตคนเราน่ะ
มีเรื่องที่สุขใจที่สุดสองเรื่อง
เรื่องแรกคือการเป่าแซกโซโฟน
ส่วนอีกเรื่องก็คือ
เพื่อนสนิทที่อยู่ข้าง ๆ ตัวฉัน
มีชีวิตที่ดีกว่าฉัน
ฉันหวังว่าพวกนายสองคนจะมีชีวิตที่ดีขึ้นนะ
งั้นก็ได้นี่
งั้นนายก็มาลงหุ้นสิ
ถ้าได้กำไรเราสองคนก็มาแบ่งกัน
งั้นฉันก็เป็นเพื่อนที่ดีแล้วไม่ใช่เหรอ
งั้นแบ่งกำไรน่ะได้
แต่จะให้ลงหุ้นฉันทำไม่ได้หรอก
ในตัวฉันไม่มีเงิน
ไม่ใช่น่า
นายไปขอยืมแม่นายก่อนสิ
ก็จบแล้วไม่ใช่เหรอ
ทีงี้ล่ะนึกถึงแม่ฉันขึ้นมาเลยนะ
ตอนตรุษจีนที่นายไปสวัสดีปีใหม่น่ะ
นายก็ไปเดินเล่นแถวนั้นบ่อย ๆ ไม่ใช่เหรอ
อยู่ใกล้แค่นี้เอง
ฉันยุ่งอยู่ไม่ใช่เหรอ
ตอนตรุษจีนน่ะ
ฉันอยู่รัสเซียไม่ใช่หรือไง
แล้วจะทำยังไงล่ะ
อีกอย่างแม่นายก็เหมือนแม่ฉันนั่นแหละ
เอาอย่างนี้
โอเค ขอบคุณ
ให้แม่ร่วมหุ้นด้วย
ได้กำไรก็แบ่งให้แม่
ให้แม่ ให้แม่
จวินเอ๋อร์
เสี่ยวจวิน
พี่ต้วน
บังเอิญเกินไปแล้วนะ
บังเอิญเกินไปแล้ว
คุณนั่งตรงไหน
ทำไมผมไม่เห็นคุณเลยล่ะ
ผมกินอยู่ในห้องส่วนตัวน่ะ
คุณก็มากินข้าวที่นี่เหรอครับ
เพื่อนผมชอบกินร้านนี้น่ะ
มิน่าล่ะ ผมถึงไม่เห็นคุณ
มา ๆ ๆ มานั่งดื่มด้วยกันหน่อย
ผมเพิ่งกินเสร็จ ไม่กินแล้วครับ
เพิ่งกินเสร็จครับ
เอางี้ ผมแนะนำให้รู้จักหน่อย
เซิ่งลี่ เลี่ยงเลี่ยง
นี่น้องชายที่ทำธุรกิจด้วยกัน
ส่วนนี่
สวัสดีครับพี่
พี่ต้วน
เงินที่พวกเราใช้ทำธุรกิจ
ก็พี่ต้วนคนนี้แหละที่เป็นคนให้มา
พี่ต้วน ขอบคุณนะครับ
ขอบคุณนะครับ ขอบคุณนะครับ
พี่ต้วน พี่ต้วน
เหมือนฟ้ามาโปรดจริง ๆ เลยนะครับ
อย่าเพิ่งพูดเรื่องนั้นเลย
ไม่ต้องเกรงใจนะ
แล้วธุรกิจเป็นยังไงบ้างล่ะ
พอดีเลยครับ
พวกเราเพิ่งไปลงของมา
พวกเราสามคนก็เลย
มาฉลองกันเล็กน้อยครับ
ใช่ ๆ ๆ
พี่ครับ ผมจะบอกแบบนี้นะ
ถ้าไม่มีพี่
ธุรกิจของพวกเราก็คงทำไม่สำเร็จหรอกครับ
ผมขอคารวะพี่หนึ่งจอก
มา ๆ ๆ พวกเราสามคนขอคารวะพี่
คารวะพี่ครับ
นายดื่มอันนี้ นายดื่มอันนี้
นายดื่มอันนี้สิ
ฉันดื่มไปเยอะแล้ว
งั้นฉันเอง ฉันจะดื่มให้หมดในทีเดียว
อย่าเลย
จวิน
ดื่มน้อยหน่อย ดื่มน้อยหน่อย
ไว้วันหลังทำธุรกิจสำเร็จแล้ว
พวกเราค่อยมาดื่มกันให้เต็มที่
ได้ ๆ ๆ ได้
ที่จริงแล้วนะ จวิน
วันนี้พี่จะบอกความจริงกับนาย
เงินก้อนนี้ไม่ใช่ฉันที่เป็นคนออกให้
แต่เป็นเพื่อนสนิทของฉันคนหนึ่ง
เขาตั้งใจฝากฉัน
เอาเงินมาให้พวกนาย
วันนี้พวกเรามากินข้าวด้วยกัน
อยู่ในห้องส่วนตัว
เพิ่งจะออกไปเมื่อกี้
จริงสิ จวิน
ฉันจะพานายออกไป
ทำความรู้จักกับพี่ชายคนนี้
เป็นพี่ชายที่ดีมากเลยนะ
ได้ ๆ ได้สิ ได้เลย
มีเพื่อนเพิ่มอีกคนก็มีทางไปเพิ่มอีกทาง
ผมไปทักทายหน่อย
ไปสิ ไปสิ
ระวังหน่อยนะครับ พี่ต้วน
คนไหนเหรอครับ
ต้องได้พึ่งพาเขาแน่ ๆ
พี่ต้วนที่ไหนกัน
ไม่คุ้นหน้าเลยนะ
ผมก็ไม่รู้จัก
ไม่รู้เหมือนกัน
ไม่เคยเจอหน้ากันด้วยซ้ำก็ให้เงินแล้ว
สุดยอดไปเลยนะ
พี่ชาย รถคันนี้เจ๋งดีนะ
รถอะไรเหรอ
สวัสดีครับพี่ชาย ขอบคุณครับพี่
ขอบคุณครับพี่ชาย
พวกนายดื่มกันน้อย ๆ หน่อยนะ
ฉันไปก่อนนะ
ได้เลย ไว้ค่อยดื่มกันทีหลังนะ
โอเค ๆ ๆ
ได้ ๆ
ไปล่ะ
ไป ๆ
มา ดื่มกันหน่อย
ฉันว่านายเอาเงินไปลงทุนเถอะ
นายไม่ต้องไปหรอก
แค่รอทำกำไรก็พอแล้ว
ฉันนึกมาตลอดเลยนะ
ว่าเป็นเงินที่เหล่าต้วนให้เรามา
ที่แท้ก็เป็นพี่ชายคนข้างนอกนั่นเอง
พี่ชายคนนั้นดูทรงอิทธิพลมากเลยนะ
พี่ชายคนนั้นบอกว่า
เงินก้อนนี้ให้เรายืม
ไม่คิดดอกเบี้ยด้วยซ้ำ
โห ยังดูหล่อเหลาเอาการอยู่นะ
เขาเป็นคนดีมากเลยนะ
พี่ชายคนนี้สุดยอดไปเลย
ใช่แล้ว
หม่าเสี่ยวจวิน มานี่หน่อย
เป็นอะไรไป
ดื่มเหล้าเข้าไปหน่อยก็ไม่เรียกพี่แล้วเหรอ
จะทำอะไรน่ะ
คุณชาย
คนไปแล้ว ส่วนรถคันนั้น
ทำไมเหรอ
ไม่เคยเห็นรถดี ๆ หรือไง
วันหลังฉันจะยืมมา
ให้นายลองขับก็สิ้นเรื่องแล้วนี่
ไอ้สารเลว หม่าเสี่ยวจวิน
หม่าเสี่ยวจวิน แกเป็นคนหรือเปล่า
แกรู้ไหม
ว่านั่นเป็นเงินของฉู่ไฉหย่วน
ฉู่ไฉหย่วนอะไรกัน
นายดื่มเหล้าจนบ้าไปแล้วหรือไง
ฉันจะไปรู้ได้ไงว่านั่นใคร
ปล่อยนะ
ไปให้พ้น
แกบ้าไปแล้วเหรอ
แกบ้าไปแล้วหรือไง
นายเมามากไปแล้วนะ
พี่จวิน
ไอ้คนเนรคุณเอ๊ย
ฉันไม่มีเพื่อนอย่างแก
เลี่ยงเลี่ยง
อย่ามาแตะตัวฉัน
อย่าทำแบบนี้
นายเมาแล้ว
พวกนายสองคนทำธุรกิจ
พวกนายสองคนก็ทำธุรกิจกันดี ๆ เถอะ
ถ้าวันนี้แกกล้าไป
เราสองคนก็ขาดกันไปเลย
ขาดก็ขาดสิ
แกจะไปตายข้างนอกก็ไม่เกี่ยวกับฉัน
เลี่ยงเลี่ยง
ฉันอยากจะด่าคนจริง ๆ เลย
มีเรื่องแบบนี้ด้วยเหรอ
ทำไมนายไม่บอกฉันให้เร็วกว่านี้ล่ะ
ฉันจะไปรู้ได้ไงว่านาย
ไปยืมเงินนี่มาจากใคร
ฉันคนนี้
เกิดมาจนป่านนี้
ฉันไม่เคย
หักหลังพี่น้องเลยนะ
ตอนนี้ในใจของเลี่ยงเลี่ยง
เขาจะคิดกับฉันยังไงล่ะ
เร็วเข้า ๆ
เงินนั่นอยู่ในกระเป๋าหนังน่ะ
นายว่าไง
ตอนนี้สินค้าล็อตแรก
ใกล้จะออกมาแล้ว
ก็ต้องรีบขายสิ
รีบขายไปเถอะ
เอาเงินไปคืนเขาเถอะ
สะดวกไหม
ฉันอยากคุยกับเธอหน่อย
เราออกไปเดินเล่นกันเถอะ
เข้ามาคุยในบ้านเถอะ
ฉันไม่อยากออกไปข้างนอก
หรั่นหรั่น
เราสองคนทำตัวห่างเหินกัน
มาตั้งนานแล้ว
เธอบอกฉันได้ไหมว่าเป็นอะไรไป
ฉันทนไม่ไหวแล้วจริง ๆ
เธอคิดยังไงกันแน่
ฉันมีปัญหาอะไรเหรอ
เธอบอกฉันมาสิ
ฉันแก้ไขได้นะ
ฉันไม่รู้จริง ๆ นะ
ว่าเกิดอะไรขึ้น
ฉันเหมือนจะเป็นบ้าไปแล้ว
ทุกวันเอาแต่นอนอยู่บนเตียง
ฉัน ฉันไม่กล้าหลับตา
พอฉันหลับตาลง
ก็จะเห็นภาพเธอตอนที่เพิ่งมาถึง
ในฤดูหนาวที่กำลังจะผ่านไปและฤดูใบไม้ผลิที่กำลังจะมาถึง
ในหัวของฉันเต็มไปด้วย
ภาพของเราสองคน
ฉันอยากจะทำความเข้าใจให้ชัดเจน
แต่ฉันรู้ว่าฉันทำไม่ได้
แต่ฉันอยากจะบอกเธอว่า
ฉันไม่เคยเปลี่ยนไป
ความรู้สึกที่ฉันมีให้เธอก็ไม่เคยเปลี่ยน
ฉันต่างหากที่เปลี่ยนไป
เธอก็ไม่ได้เปลี่ยนไป
ฉันเปลี่ยนไปแล้ว
เธอไม่ได้เปลี่ยน
นี่ไม่ใช่เหตุผลนะ
เลี่ยงเลี่ยง
เราสองคนพอแค่นี้เถอะ
จบกันแค่นี้แหละ
ทำไมล่ะ
ไม่มีทำไมทั้งนั้นแหละ
ฉันเคยชอบเธอ
เป็นความชอบแบบไม่สนอะไรทั้งนั้น
แต่เธอก็รู้
ว่าฉันมาปักกิ่ง
สิ่งที่อยากทำที่สุดก็คือการเป็นนักแสดง
นี่คือความฝันที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของฉัน
ฉันรู้ว่าเธออยากเป็นนักแสดง
และฉันก็ไม่เคยคิด
ที่จะไม่ให้เธอเป็นนักแสดง
ไม่ให้เธอแสดงละครเลย
ฉันสนับสนุนเธอมาตลอดนะ
แต่ในความเป็นจริง
มันทำให้สองเรื่องนี้
เกิดความขัดแย้งกัน
นี่คือเส้นทางสองเส้นที่แตกต่างกัน
อย่างชัดเจน
เมื่อเส้นทางทั้งสองนี้
มาอยู่ตรงหน้าฉัน
ฉันเคยตัดสินใจแล้ว
ฉันคิดว่า
ขอแค่เธอคิดเหมือนกับฉัน
ฉันก็จะเดินไปกับเธอจนสุดทาง
แต่เธอกลับมาบอกฉันว่า
เธอยังไม่พร้อม
ฉันไม่ใช่ว่าไม่อยากนะ
แล้วก็ไม่ใช่ว่าไม่กล้าด้วย
ตอนนั้นฉันแค่สับสนไปหมด
ฉันไม่เคยคิดมาก่อนเลย
ว่าครั้งแรกของฉัน
จะเป็นแบบนี้
ฉันไม่ได้คาดคิดมาก่อน
ฉันรู้
นี่ไม่ใช่ปัญหาของเธอ
แต่ฉันก็เป็นครั้งแรกเหมือนกัน
ตอนนี้จะมาคุยก็สายไปแล้ว
เรื่องของฉันกับเถ้าแก่ฉู่
เป็นไปไม่ได้ที่คุณ
จะไม่รู้สึกอะไรเลย
ฉันไม่อยากพูดเรื่องนี้
ซ้ำไปซ้ำมา
คุณอย่าบีบให้ฉัน
ต้องมาตอกย้ำแผลใจตัวเองเลย
ได้ไหม
หรั่นหรั่น
มันผ่านไปแล้ว ผ่านไปแล้วนะ
ปล่อยมันไปเถอะ
ฉันปล่อยมันไปไม่ได้
ผมรู้ว่าผมอาจจะพูดไม่ค่อยรู้เรื่อง
แต่ผมคิดมาอย่างชัดเจนแล้ว
ผมรู้ว่าตัวเองคิดยังไง
ผมอยากจะใช้ชีวิตดี ๆ
กับคุณไปตลอดชีวิต
อยากจะอยู่เคียงข้างคุณ
ผมจะพยายาม
มอบทุกอย่างที่คุณต้องการ
ที่คุณอยากได้
ฉันท้อง
คุณไปเถอะ
พอฉันเห็นหน้าคุณ
ฉันก็
จะอดคิดไม่ได้
ว่าถ้าตอนนั้นฉันเลือก
อีกทางหนึ่ง
ตอนนี้เราสองคนจะเป็นยังไง
หรั่นหรั่น
เธอจะไปไหนน่ะ
ฉันไม่รู้
ฉันก็กลัวเธอเป็นแบบนี้แหละ
จากไปโดยไม่บอกลาสักคำ
เธอมักจะบอกว่าฉันเป็นเหมือนเด็ก
แล้วที่เธอทำแบบนี้มันไม่เด็กไปหน่อยเหรอ
เราสองคนมาคุยกันดี ๆ เถอะนะ
เลี่ยงเลี่ยง
ฉันต้องไปจากที่นี่แล้ว
ถ้าฉันอยู่ที่นี่ต่อไป
มีแต่จะทำให้เราสองคนเจ็บปวดมากขึ้นเรื่อย ๆ
ฉันสู้หน้าเธอไม่ไหวหรอก
อย่าบีบคั้นฉันอีกเลยได้ไหม
เมื่อก่อนตอนที่เธอพูดเรื่องพวกนี้กับฉัน
บางทีฉันอาจจะไม่เข้าใจ
แต่ว่าตอนนี้ฉันเข้าใจหมดแล้ว
ถ้าไม่ได้เจอเรื่องราวพวกนี้
ฉันจะเปิดใจกับเธอได้ยังไง
จะสารภาพรักได้ยังไง
บางทีอาจจะเป็นแค่อารมณ์ชั่ววูบ
แต่ฉันรู้นะ
ว่าทุกคำที่ฉันพูดกับเธอในตอนนี้
มันผ่านการไตร่ตรองมาอย่างดีแล้ว
ฉันเคยพลาดจากเธอไปครั้งหนึ่งแล้ว
ฉันไม่อยาก
จะพลาดจากเธอไปเป็นครั้งที่สอง
ให้อนาคตของเราสองคน
ต้องมาเสียใจเพราะเรื่องในอดีต
เธอบอกว่า
เธอไม่รู้ว่าจะไปที่ไหน
ชีวิตในอนาคตของเธอ
จะเป็นยังไง
เรื่องนี้ฉันยอมรับไม่ได้
ถ้าตอนนี้เธอจะจากไป
แล้วร่อนเร่ไปทั่วโลก
งั้นฉันก็จะไปหาเธอเดี๋ยวนี้
ตามหาเธอไปทั่วโลก
จนกว่าจะหาเธอเจอ
แล้วเอาทุกคำพูดที่ฉันพูดในตอนนี้
ไปพูดกับเธอใหม่อีกครั้ง
แทนที่จะเอาเวลาพวกนั้น
มาเสียไปเปล่า ๆ
ทำไมเราไม่เอาเวลาเหล่านั้น
มารักกันล่ะ
เสิ่นหรั่นหรั่น
ฉัน
ฉันรู้ว่าตอนนี้ฉันไม่ค่อยมีเงิน
ซื้อแหวนให้เธอไม่ได้
แต่ว่าตอนที่ฉันไปรัสเซียกับพวกเขา
เงินที่หามาได้
ฉันเอาไปซื้อของขวัญชิ้นเล็ก ๆ นี้
ให้เธอทั้งหมดเลย
แค่ฉัน
ยังหาโอกาสที่เหมาะสมไม่ได้สักที
ส่วนแหวนวงนั้น
ถือซะว่าฉันติดเธอไว้ก่อนนะ
อนาคตฉันจะชดเชยให้เธอแน่นอน
แต่ว่าวันนี้ฉันอยากจะบอกเธอว่า
เธอจะทิ้งฉันไปไม่ได้
ในโลกของฉันเถาเลี่ยงเลี่ยง
ขาดเธอไปไม่ได้
อนาคตฉันจะซื้อแหวนวงที่
เธอชอบให้เธอแน่นอน
เสิ่นหรั่นหรั่น
ฉันยอมรับทุกอย่างที่เป็นเธอได้
คุณอยากจะคบกับผมไหม
ผมจะกลับปักกิ่งไปหาผู้กำกับเวิงหน่อย
นายไปดูโรงงานที่เวินโจวให้ดี ๆ นะ
นายหาธุรกิจนี้ให้ตัวเอง
หามาได้ดีมากเลยนะ
จวงจวงกับพ่อตาคนนั้นน่ะ
เฝ้าอยู่ที่โรงงานทุกวันเลย
นั่นแทบจะ
จ้องทุกฝีเข็มเลยล่ะ
บางทีพ่อตาก็
ยังลงมือทำเองด้วยซ้ำ
ผมบอกว่าให้ผมช่วยดูให้ไหม
ทางฝั่งรัสเซียน่ะ
นายกลับไป
อยู่เป็นเพื่อนพ่อตาเยอะ ๆ หน่อยสิ
ไว้ค่อยว่ากันเถอะ
ตอนนี้ยอดสั่งซื้อเยอะขนาดนี้
คุณภาพและปริมาณการผลิตสินค้าของเรา
ต้องตามให้ทันนะ
ไม่อย่างนั้นจะเสียเปล่า
ที่โซเฟียช่วยพวกเรา
เปิดตลาดให้
เพื่อน ๆ ของฉัน
จะบอกอะไรให้นะ
รองเท้าหนังพวกนี้
ที่นี่ของเราได้รับความนิยมมากแค่ไหน
ฉันทำสถิติยอดขายไว้หมดแล้ว
พวกคุณดูสิ
โดยเฉพาะรุ่นนี้
กับรุ่นนี้
ขายดีเป็นพิเศษเลย
จะเป็นไปได้ไหมว่า
เป็นเพราะคุณเป็นที่นิยม
คุณช่วยพวกเราเปิด
ตลาดรัสเซีย
เป็นเพราะคุณดีเกินไปต่างหาก
ไม่
เป็นเพราะคุณภาพดีถึงขายดีต่างหาก
ใช่
ฉันพูดตามตรงเลยนะ
เมื่อก่อนรองเท้าจากโรงงานจีนบางแห่ง
คุณภาพแย่มาก
รู้สึกเหมือนทำมาจากกระดาษแข็ง
ใส่ไม่ถึงอาทิตย์ด้วยซ้ำ
โดนน้ำก็เปื่อยแล้ว
เรื่องพวกนี้
ทำลายชื่อเสียงของสินค้าจีน
แต่ของ ๆ เราไม่เหมือนกัน
คุณภาพดี
ใคร ๆ ก็แย่งกันซื้อ
ฉันเลยรู้สึกว่า
ฉันเอาเปรียบพวกคุณ
ฉันไม่ได้ช่วยอะไร
ในธุรกิจของพวกคุณเลย
อะไรกันพวกเธอพวกเรา
นั่นมันธุรกิจของพวกเรานะ ใช่ไหม
ถึงแม้ว่านี่จะเป็น
ร้านของเหล่าสวี่กับจวงจวง
แต่ถ้าธุรกิจมันใหญ่ขึ้น
พวกเราก็สามารถ
ไปเปิดแผนกต่างประเทศที่รัสเซียได้นะ
ได้สิ
ฉันว่าได้นะ
เห็นไหม แผนกต่างประเทศ
แผนกต่างประเทศ
มีอะไรครับ
ขอถามหน่อยครับ
เสิ่นหรั่นหรั่นพักอยู่ที่ไหน
คุณคือ
ผมเป็นเพื่อนของเธอ
เดี๋ยวก่อนนะ
หรั่นหรั่นรู้ไหมว่าพวกคุณจะมา
รบกวนหน่อยนะ
ฉันจะถามแกเป็นครั้งสุดท้าย
เสิ่นหรั่นหรั่นพักอยู่ที่ไหน
บอกฉันได้หรือเปล่า
เดี๋ยวก่อน
พวกคุณมาหาเธอมีธุระอะไรเหรอ
บอกผมสิ
ไม่เกี่ยวกับแก
เฮ้ย อะไรไม่เกี่ยวกับฉัน
ฉันเป็นเถ้าแก่ของที่นี่นะ
ไม่เกี่ยวกับฉันได้ไง
นี่แกกล้าลงมือเหรอ
ไม่เกี่ยวกับแก เดี๋ยวก่อน
เดี๋ยวก่อน
พวกคุณจะทำอะไรกัน
เสิ่นหรั่นหรั่น
พวกคุณจะทำอะไร
ปล่อย
เสิ่นหรั่นหรั่น
พวกแกมาที่นี่ทำไม
เป็นแกอีกแล้วเหรอ
ฉันจะบอกให้นะ
วันนี้ฉันต้องเจอหรั่นหรั่นให้ได้
ไม่ได้
แกหลีกทางให้ฉัน
ฉันจะบอกให้
ฉันทนแกมานานมากแล้วนะ
อย่าได้คืบจะเอาศอก
ไม่งั้นฉันไม่เกรงใจแกแน่
หลีกไป
ถึงอย่างนั้นก็เข้าไปไม่ได้
อะไร
หาเรื่องเจ็บตัวใช่ไหม
อย่าลงมือนะ
ทำอะไรน่ะ
ปล่อย
ใครก็ได้มานี่เร็ว
ช่วยด้วย มีคนโดนทำร้าย
ยังเจ็บตัวไม่พอใช่ไหม
ปล่อยมือ
ไอ้สารเลว
ใครใช้ให้แกแตะต้องเธอ
เถ้าแก่
หรั่นหรั่น
ทำอะไรน่ะ
ปล่อยเขานะ
ปล่อยมือ
กลับมาให้หมดเลยนะ
หรั่นหรั่น
ไปกับผมเถอะนะ
เราไปหาที่คุยกันหน่อย
ฉันไม่มีทางไปกับคุณหรอก
ฉันไม่แสดงแล้ว
ฉันกับคุณไม่ได้เกี่ยวข้องกันแล้ว
ต่อให้คุณไม่แสดงแล้ว
เราก็ยังอยู่ด้วยกันได้นะ
ฉันจะแต่งงานแล้ว
ทำอะไรกัน
คุณแน่ใจเหรอ
ว่าคนที่คุณจะแต่งงานด้วย
เขารักคุณมากกว่าผม
ฉันแน่ใจ
หรั่นหรั่น
ผมเคยเป็นหนุ่มมาก่อน
ผมรู้
ว่าโลกสองเราที่คุณจินตนาการไว้
อาจจะไม่ใช่เรื่องจริงก็ได้
โลกใบนี้มันกว้างใหญ่นะ
แค่ฤดูหนาวผ่านไปฤดูใบไม้ผลิมาเยือนก็คือโลกทั้งใบของฉันแล้ว
เชิญคุณออกไปจากที่นี่ด้วย
ถ้าความรักของผม
มันกลายเป็น
การรบกวนคุณไปแล้ว
ผมสัญญา
ว่าผมจะไป
แต่ว่าคุณอยู่ข้างนอกคนเดียว
อย่าให้ใครรังแก
อย่าให้ใครทำร้ายนะ
ถ้าต้องการผมจริง ๆ
ก็โทรหาผมได้นะ
ลาก่อน
ขอโทษ
ไป
หรั่นหรั่น เลือดเธอออกนี่
หรั่นหรั่น
เป็นอะไรไป เป็นอะไรไป
เป็นอะไรไปลูก
เรียกรถพยาบาลเร็ว
ลูกพ่อ
เธอไม่เป็นไรนะ หรั่นหรั่น